Группа, закончившая битву с водянниками, разговаривает с Маэв Гринтайд, дочерью короля мерфолков, Стингрэя Гринтайд, которая привела основную часть войск мерфолков на защиту Изумрудной гавани, чтобы не нарушить договор, заключенный между династией мерфолков и дедом текущего короля Убрара, Дулдаром.

Мерфолки хранят сердце дракона вечной зимы, Воорстбуда. Дварфы смогли победить Воорстбуда, но тот не умирал до конца, черпая казалось бесконечные силы своего сердца. Тогда дварфы вырезали его из тела зверя и разделили их.Тело осталось на поле битвы гнить, а сердце изъято. Тогда король тех времен решил спрятать его от всех и обратился к мерфолкам, которые могли укрыть его глубоко под водой.

Условия:

Сердце может быть использовано для мирных целей мерфолков, но его сила не должно обращаться против существ, иначе их ждет кара богов.

Мерфолки обязуются охранять сердце, убивая любого, кто является за ним, а также им запрещается рассказывать кому-либо о его местонахождении.


Маев может рассказать персонажам о том, что они получили могущественный артифакт, который они используют, а взамен защищают его, но не будет вдаваться в подробности. ***СТОИТ ВЗЯТЬ ДИАЛОГ В СВОИ РУКИ***

Спустя небольшой рп момент и представление новых персонажей, к Маев подплывает запыхавшийся мерфолк, заикаясь говоря ей о том, что, когда отряд уплыл, еще большая группа водяников с человеком напала на дворец и украла артефакт. Когда он заканчивает говорить, из воды поднимается человек, за спиной которого виднеются белоснежные крылья, а в его руках виднеется огромный ком бьющейся плоти, который тот держит двумя руками. Вслед за ним из глубин показываются еще больше водянников, которые вступают в бой с мерфолками, а гонец кричит, что это он, напавший человек. Водянники вступают в бой с мерфолками, а тем временем, словно невидимый до этого, перед толпой появляется теневой дракон Аргал с Катериной (маскирующейся под высшего эльфа) на спине.
Катерина подлетает к Камиену, и протягивает тому открытый ящик, куда тот опускает сердце. Все на берегу слышат громогласный голос Аргала: "Не может быть ошибки, это оно"
После этого Катерина приказывает Камиену избавиться от свидетелей и улетает, возможно, во время улета Аргал замечает Августина и долго смотрит на него, прежде чем отвернуться. Завязывается бой?

Камиен будет пытвться справиться с персонажами своими силами, но когда его ХП опускается до 50%, он призовет дух цветного дракона и попытается бежать, предваритель одна из атак персонажей отрубит лямку его сумки и она упадет на набережную. Исследовав содержимое сумки, персонажи найдут записку, где Камиен написал "Валет 34". Добравшись до комнаты, они найдут внутри походную сумку Камиена, где будут оставшиеся записи Эллеты, которые он конфисковал. 
Анарион узнает почерк. На нескольких страницах будет написано о Камиене, что он связался с Эллетой и направил её в сторону тела дракона за помощь в исследованиях. Частички чешуи, которые Эллета смогла наполнить магией не только дают их носителям магические способности, но также выступают чем-то вроде компаса. Там написано о том, что Эллета покидала Этонхулл для того, чтобы проследовать за этим чувством, но уперлась в побережье Силкстеда, а чешуйка все еще вела ее глубже. Ей показалось странным то, с каким восторгом слушал об этом Камиен.  
Помимо этого, в сумке будут 150 ЗМ и вторая записка. Это будет подписанное Ритари письмо Камиену, где он пишет о том, что получил от главы информацию о том, что они завоевали расположение принца глубин и можно отправляться на место. Там будет упоминание о том, что далее Камиену будет необхдимо проследовать с железным караваном Шахтеров Фруона, отправляющимся через три недели в Стимвэллоу, с помощью которого в город будет поставлена новая партия "снотворного". Он также будет бахвалиться тем, что у него получилось заполучить человека, душа которой сильно связана с арканой, и вскоре он достигнет новых высот в своих исследованиях.  