Сессия начинается утром третьего и заключительного дня фестиваля омоложения, пресонажи просыпаются в роскошных кроватях одних из лучших номеров "Латунного валета" (напомнить про то, что некоторые из них отложили свои вещи в шкафы). С утра к ним стучится в дверь обслуживающий персонал и предлагает завтрак.
Когда персонажи спустятся вниз, они увидят Айдена, говорящего со стражей. Его расспрашивают о том, знает ли он что-то об убитых прошлой ночью, на что он отвечает, что видел только, как они сидели за столом и потом куда-то ушли.
Тут у группы есть возможность походить по лавкам и прочее. (О татуировщике можно узнать, расспросив Айдена, про Серебренную ложку знает большая часть людей в гавани)


Когда персонажи проходят по инструкциям Айдена, они оказываются в небольшом подвальном помещении, где их встретит группа из трёх подручных Матиаса. Анри, женщина огненный генаси, 
спросит у персонажей, зачем они здесь, и, прежде чем пустить внутрь, попросит их снять капюшоны перед другим подчинённым с идеальной памятью. После этого третий подчинённый подвинет шкаф, 
закрывающий длинный проход. Пока они идут по нему, они обращают внимание на довольно неплохое обустройство этого места, сравнимое с усадьбой семьи де Клермонт. Пройдя около 5ти минут по этим коридорам, 
они оказываются на балконе, где их встречает Матиас Фейд, синекожий тифлинг с чрезмерно украшенными бараньими рогами. Матиас чрезвычайно харизматичен, но не подлиза. 

Бои на арене происходят где-то с 17 часов и состоят из боев групп приключенцев и монстров. Группы приключенцев и Убрара, и Леграрии. Список монстров:
* 2 Мантикоры
* 3 Саблезубых тигра
* 1 Холмовой великан (Модифицирован: 2 лег действия:
** 1 действие: Атака палицей или камнем
** 2 действия и меньше половины хп: Отчаянный рывок - холмовой великан перемещается на расстояние не больше своей скорости)


23 часа: Омоложение

"Вы слышите, как по толпе на побережье проходит волна шепота и внезапно Изумрудная гавань, наполненная музыкой и нескончаемыми разговорами, затихает, глаза всех ее жителей устремлены в открытый океан. Те из присутствующих, кто обладает особенно острым зрением, могут увидеть на горизонте ярко-зеленый свет, который стремится к суше. Проходит минута и уже каждый может их видеть. Полосы зеленого света, находящиеся чуть ниже водного полотна, расходящиеся только чтобы слиться в одно целое мгновеньями позже. Чем ближе к суше, тем больше таких "ветвей" отделяются от главного потока, и к моменту, когда они как будто касаются побережья, вся картина напоминает вам выросшее из глубин океана к Изумрудной гавани дерево, большее, чем что-либо увиденное вами до этого. Присмотревшись, вы замечаете, что потоки этой энергии не останавливаются: тускнеющая первая волна, заменяется второй, и так далее, каждая из них слегка отличается узором от предыдующей."


*Момент для рп*. Попросить один чек Внимательности


"Когда волны казалось бы уже начали пропадать, вы видите множество темных силуэтов, устремляющихся по зеленым полосам в сторону побережья."
3 Водянника против пати и около 12 других, нападающих на людей неподалеку, стягивающих их с лодок и набережной. После убийства этих трех или 7ми раундов боя приплывет отряд из 8ми мерфолков-воинов, которые преследовали Водинников 

Мерфолк-воин:

18 КД, 24 ХП

Str +2, Dex +4, Con +1, Int +0, Wis +1, Cha +1

2 трезубца

Атака трезубцем: +7 1к8 + 2 или бросок +9 1к8+2

https://2e.aonprd.com/Monsters.aspx?ID=298
