Рекап.

От изумрудной гавани до Мидволта 1.5 недели. (Сказать игрокам об ошибке и поменять время до отправления каравана на 2.5 недели). По пути все будет спокойно, но они заметят у самого Мидволта несколько групп авантюристов, а также они встретят пожилого полурослика по имени Бо Мормуд (120 лет), у которого сломалось колесо на повозке. Он является одним из шефов таверны "Башни" и везет обратно купленные им в Изумрудной гавани до начала бойни деликатесы - медовое мясо, несколько ящиков бутылированной газированной воды для Вэлора и различные добавки для него, - которые он закупил для личного потребления. Если персонажи помогут ему, он сопроводит их в Мидволт и выбъет для них серьезную скидку в "Башнях" (5 см за комнату вместо 1 зм). В таком случае Бо станет для персонажей чем-то вроде проводника в Мидволте, так как он живет там всю свою жизнь.

Если персонажи ему не помогут, им придется искать информацию самим, что усложнит расследования.

Если персонажи отправятся в Святилище, то вот варианты:

* 1 лесная Вайда и 2 друида (Оши и Тистейл)
* 1 зеленая карга и тролль

Гильдия Шахтеров Фруоны 3 этажа (глава Киллиан Крил, Вульфганг занимается поставками, Рэйнард во главе каравана)

Склад отдельно

Таола Элетин - волшебница из Тескарии (в прошлом Нира Маллори), в прошлом закончившая Академию магии и клинка (около 50 лет назад), провела 30 лет после окончания своего обучения на службе Империи, числясь в корпусе придворных магов Мадгарда. Однажды, она и ее любимый человек получили приказ от главы корпуса, отправляющий их в Опору Мидволта на встречу с одним из магов, которые там обитают. Оставшийся в таверне, ее молодой человек был убит в своей комнате, успев лишь отправить её сообщение через Сережки сообщения, которые они оба носили. Узнав об этом, Таола сбежала и поклялась отомстить за своего возлюбленного. Она приняла новую личность и начала работать над тем, чтобы оказаться в Опоре и раскрыть личность Тари.

Магическая лавка Филиора

15 часов дня, таверна "Башни"