# Рекап

* Получили награду за прошлое задание 
* Посетили контору
* Отправились в канализацию, где победили желатиновый куб
* Зашли в лавку Сорена и обновили снаряжение

# Планы на эту сессию 

* Огненный элементаль в шахтах
    Огненный элементаль был замечен в шахте при кузне Дориан. Чтобы туда попасть, лифт в середине города (большая платформа, 10х20 метров, которая ходит с периодом в 5 минут). Промышленный сектор куда меньше верхнего - он весь занимает такое же пространство, которое занимала труба и главная площадь вверху. Как только персонажи спускаются достаточно низко, они слышат звук работы над железом. Сойдя с лифта и осмотревшись, персонажи увидят множество зданий, внутри каждого кипит работа. Одно из них куда больше остальных - это цех Элдрика Ортума, представляющий собой пик кузнечного дела Кованхега. Паровые машины, использующиеся здесь, позволяют сгибать листы металла так, как необходимо заказчику. Они занимаются всем: от кухонных принадлежностей до поддерживающих конструкций новейших кораблей. Помимо этого гиганта, возвышающегося в центре Великой Кузни, вокруг есть множество зданий поменьше - лавки более традиционных кузнецов. Одна из них - лавка Дориан, средняя среди находящихся здесь. Владелец - женщина дварф, она переходит сразу к делу. Огненный элементаль был замечен в одной из шахт, расходящихся во все стороны от Великой Кузни.

* Диего проснется к вечеру 

* Родители Витофта 
    Особняк де Клермонтов расположен в юго-восточной части города, не самый большой среди тех, что находятся вокруг, но ничуть не уступающий по красоте. Ухоженный сад перед поместьем ионо само, двухэтажное здание, похожее на английские поместья