Введение.
Теплый для этих краев ветер встречает вас, когда вы, Бран, Витофт и Змея, наконец поднимаетесь на холм, склон которого, казалось, простирался от самого Ходвила, деревушки, в которой вы остановились около двух дней назад. Стоило вам ступить на верхушку холма, как вы видите океан, безграничный и невероятно темный, и лишь солнце, подбираясь все ближе к горизонту, разгоняет эту темноту дорожкой из света. Кажется, что уже отсюда можно услышать волны, разбивающиеся о борта стоящих у пристани кораблей и лодок. Вы так же видите кажущийся таким незначительным на его фоне городок. Несмотря на свой относительно небольшой размер, город был кое-как укреплен: можно было увидеть стену, огибающую город, и кое-где расположенные по ее периметру башни. Витофт, когда оказывавшийся здесь по службе на пару дней, узнает, что это их назначение – портовый город Силкстед, западные ворота Убрара. Сюда вы были отправлены одним из командиров Сияющего войска для того, чтобы, возможно, найти какие-то зацепки в деле о пропаже людей в этих местах. Вам пообещали награду, пропорциональную вашим заслугам.

Отсюда все в руках игроков.

Когда они будут заходить в город, там стоит пара не особо напряженных охранников, один Устег, второй Март. Если персонажи расспросят их о том, что есть в городе, смотреть описание Силкстеда.

Таверна.
По прибытию в таверну персонажи могут увидеть людей, пришедших сюда поесть и выпить после работы в порту. Большая часть столов занята и люди разговаривают между собой, особо не обращая внимания на персонажей. Пара человек, которые все-таки решают обратить на них внимание, дергают своих товарищей, заметив Змею. Но и это ненадолго, так как вскоре они возвращается к тому, чем занимались до этого, ограничившись небольшим любопытством в сторону прямоходящей кошки.
За прилавком стоит мужчина, человек, на вид около 50 лет, Йонас. Если персонажи расспросят его о исчезавших в последнее время людях, он сможет припомнить только один случай: четыре дня назад, один из работников порта пропал. Он не припомнит его имени, может только сказать, что скорее всего они без проблем смогут что-то об этом разузнать, если порасспрашивают в тех, кто работает в порту.

«Товары Гронвальда».
Тут особо ничего не будет. Просто магазин. Если будут спрашивать, отправят к Йонасу.

Церковь Сирриона.
Абимар – крайне отстраненный от самой городской жизни человек. Несмотря на его искреннюю доброту к каждому прихожанину, его цель одна – служить Сирриону и быть посредником между людьми Силкстеда и божеством.

Порт.
Персонажи могут придти в порт довольно рано, почти сразу после прихода в город, и тогда они все еще застанут там людей, но ночью кого-то там найти достаточно сложно. 
Плот хук.
Пропавший человек: Хордок, дварф, который работал в порту. Он занимал довольно высокую позицию, имел около 10 людей, которые работали с ним в бригаде, где он был главным. В ту ночь он остался в порту дольше, чем остальные, так как ему нужно было посмотреть корабль, который ему и его бригаде предстояло разгружать на следующий день. Причина, чтобы его смотреть, - узнать, какой груз и в каких количествах есть на борту, чтобы, после переговоров со своими товарищами, можно было сказать заказчику как долго займет разгрузка и во сколько она выйдет.
Порасспрашивав людей в порту, персонажи получат наводку на собригадников Хордока. Они узнают, где живет Гедет, который стал главой бригады после пропажи, и могу отправиться туда. Гедет расскажет им, то, что сверху. Если персонажи решат узнать, какой корабль они должны были разгрузить, они получат наводку на корабль из Леграрии, привезший оттуда лен и шерсть. Этот корабль находится на севере порта, и от него до спальных районов идти не так уж далеко, около 20 минут. Отсюда что-то придумаю.
На самом деле произошло следующее: Хордок, закончивший осмотр корабля, возвращался домой, когда он увидел, что в одно из складских помещений, которые администрация порта сдает в аренду, несколько вооруженных людей ведут двух других, в кандалах. Однако он был не единственным, заметившим кого-то, он так же был замечен этими людьми. В конце концов он был схвачен и его держали в том складе с Анарионом.

В какой-то из моментов нужно, чтобы Анарион попался отряду на глаза во время его побега из склада. Я думаю, это должно произойти в тот момент, когда они идут к Гедету или от него в порт к кораблю из Легарии. Там нужно, чтобы они познакомились и Илья сказал им то, что я написал. Оттуда только один вариант – персонажи идут искать тот склад, где их встретят 2 бандита и 2 разбойника. После битвы, они могут либо допросить одного из них, либо осмотреться. 
В складе будут находиться 4 спальника, две клетки по обоим сторонам, где живут рабы, и стол, на котором находятся остатки трапезы и среди всего прочего какое-то письмо. 
Письмо подписано Туллом, а содержимое в-кратце можно суммировать так: «Встретьтесь с моими людьми в Эртонхулле для дальнейшего обсуждения транспортировки.»