* Дед ребенком жил на Тельмаре (100 лет назад). Витофту ~30 -> отцу 60 -> деду около 100 (не старший ребенок?)
* Тельмара пала от: гнев богов из-за осквернения алтаря кровью (последние великаны)
* Дом де Клермонт - это военное подспорье королевства, один из нескольких родов (де Клермонт, Шанет и Луп), узурпировавших силу великанов
* Силы великана от: еще малым, государство Тельмары хотело расширить свои границы путем вытеснения главных обитателей - великанов
* Загадкой остается: кто помог тельмарцам одолеть великанов

(на великаньем)

Здравствуй, понимающий язык Древних

Теперь, когда мой сын достиг 30 лет, я точно могу сказать, что он не унаследовал дар нашей семьи, однако я не могу позволить своему знанию пропасть бесследно: недавно Иона заявила о малыше, заставила меня думать о будущем на старости лет. Что же, будь ты мой потомок или другой понимающий, это письмо от меня тебе.

Я мало что помню с тех времен, когда был еще совсем мал, так что буду писать то, что мой старческий ум все еще помнит со слов родителей. Моя родина, хоть я и не прожил на ней очень долго, - Тельмара. Со слов матери, которая приплыла туда в сознательном возрасте, Тельмара не была похоже ни на какие земли, в которых ей пришлось побывать: маленький мирок, в котором не нужно беспокоиться о своей безопасности и можно было полностью насладиться тихой и умеренной жизнью.

Когда это произошло, мне было 6 лет. Я не понимал, что происходит, внезапно приятная весенняя погода сменилась на ужасный зной, какого никогда не было. Я помню высокие смерчи, раскалывающуюся на горизонте землю и песок, из нее пробивавшийся. Мои мама и папа всегда говорили, что нас спасло только то, что мы тогда отправились в прибрежный городок, у отца появилась свободная неделя. В тот же день мы и другие, которым удалось сбежать, сели на первый попавшийся корабль и отчалили, на тот момент еще не полностью осознавая то, что тот момент был последним разом, когда мы увидим знакомые нам берега. Спустя какое-то время мы оказались тут, в Убраре. Мой отец нашел работу в армии короля и за два поколения нам удалось довольно неплохо устроиться. Конечно, когда я повзрослел, я спрашивал у родителей о том, что произошло с остальными, кто сбежал, но они каждый раз избегали ответа. Теперь-то я понимаю: наскоро собранные вещи, неподготовленный корабль и полные отчаяния люди складывются в не самую приятную картину затяжного путешествия.  Однако есть одна вещь, про которую мой отец рассказал все, что знал - дом де Клермонт и кровь Древних, что течет в жилах некоторых из нас.

Начнем с первого. Дом де Клермонт, вместе с домами Шанет и Луп, - был одним из приближенных к короне Тельмары домов. С незапамятных времен, еще когда люди сожительствовали с Древними, три дома были верной опорой короля в делах как военных, так и торговли. Поэтому, когда, заручившись поддержкой Богов, Великий Король, Дамьен Барро, объявил Древним войну, наш дом последовал за ним. Мой отец рассказывал мне легенды о том, что до войны Тельмара была не такой, какой все ее знают, а такой, какой она становилась во время нашего побега. Поэтому он думал, что все дело в том, что Боги покинули нас. 

Второе. Дар, что наши дома получили от Великого Короля, - кровь Древних. Когда Дамьен объявил войну Древним, он созвал главные дома для ритуала. Покинув его, каждый из домов открыли в себе возможности, схожие с теми у Древних: Луп смогли использовать оглущаюшие удары молнией, Шанет - защищать себя и своих союзников незримыми порывами ветра, а мы - испепелять все на пути короля волнами огня. Только это позволило Тельмаре победить в войне и превратить земли в то, чем они стали.

Понимающий, надеюсь, тебе было интересно почитать историю этого старика. Мой потомок или нет, найди в своем сердце место, чтобы пронести историю Тельмары и ее людей дальше.

Харон де Клермонт, 678 г