Изумрудная гавань - это город, находящийся в дельте реки Фелмун. Город разбит на 2 части: туристическая, находящаяся у океана, и жилая, расположенная дальше против течения реки.

Таверны:
    На побережье:
    Название: «Латунный валет»
    Первое впечатление: Неплохое заведение - тут явно можно хорошо отдохнуть. Помещение довольно маленькое. Обслуживание вполне приемлемое - по крайней мере за посетителями подметают крошки со столов.
    Бармен/Хозяин: Услужливый и учтивый. Носит очень не дешевые украшения.
    Фирменный напиток: Изумрудное томление. Густой напиток в большой кружке с серебристыми пузырьками, пойманными жидкостью. Напиток пахнет пряностями, вызывает «грустно-задумчивое» опьянение и желание погов              орить с первым встречным «о жизни».
    Цены и удобства
    Цены на выпивку, еду и комнаты: Все выше рыночных
    Качество выпивки, еды и комнат: Весьма и весьма.; Еда вполне пристойна; Кровати - зависят от комнаты, но приемлимы
    Наличие свободных комнат: Большинство комнат заняты.
    Посетители и особенности таверны
    Посетители: В таверне немноголюдно. Большая часть посетителей трезвые. Стоит негромкий бытовой шум – звук разговоров, звенящих кружек.
    На что обращаешь внимание:
    Подозрительное: Ничего особенного, здесь самые обычные посетители после трудового дня.
    Охрана: Дюжие парни с дубинками.

    Центр города:
    Название: «Пыльное весло»
    Первое впечатление: Неплохое заведение - тут явно можно хорошо отдохнуть. Помещение совсем небольшое. Прямо хочется взять тряпку и пройтись ей по столам.
    Бармен/Хозяин: Грубиян и хам. Большой ленивый кот лежит на стойке и бармен кажется советуется с ним взглядом.
    Фирменный напиток: Тропическая ночь. Желто-зеленая бодрящая смесь с кусочками фруктов, на вкус, напоминающий шампанское. Вызывает бессонницу.
    Цены и удобства
    Цены на выпивку, еду и комнаты: Рыночные; Рыночные; Рыночные
    Качество выпивки, еды и комнат: Напитки имеют немного необычный сладковатый вкус.; Не амброзия, но лучше, чем грызть свой ремень; Обстановка комнат располагает к хорошему отдыху
    Наличие свободных комнат: Большинство комнат заняты.
    Посетители и особенности таверны
    Посетители: Большинство столов заняты. Все посетители уже немного выпившие. Судя по звуку в помещении гулянка вот-вот грозит перейти в дебош.
    На что обращаешь внимание: Здесь отдыхает шумная компания друзей, впрочем, мало обращающая внимания на других посетителей. В центре зала, взобравшись на стол, поэт читает возвышенные стихи о родине, долге и чести.
    Подозрительное: Посетители здесь подозрительны к чужакам.
    Охрана: Дюжие парни с дубинками

    Жилой район:
    Название: «Веселый барабан»
    Первое впечатление: Таверна не поражает воображение, но поесть и переночевать – сойдет. Помещение совсем небольшое. Видно, что тут убирают, но не часто.
    Бармен/Хозяин: Грубиян и хам. Пьяный, и судя по всему - всегда.
    Фирменный напиток: Нет
    Цены и удобства
    Цены на выпивку, еду и комнаты: Дешевые; Слегка завышенные; Рыночные
    Качество выпивки, еды и комнат: Весьма и весьма.; Повар знает толк в своей работе; Комнаты имеют вполне пристойное убранство
    Наличие свободных комнат: Треть комнат занята.
    Посетители и особенности таверны
    Посетители: Здесь видимо наливают бесплатно – народу, не протолкнуться! Большинство посетителей трезвые. Здесь очень громко и весело.
    На что обращаешь внимание: Две выбитые из камня таблички на стене привлекают ваше внимание - «Мойте руки перед едой!» и «У нас - самообслуживание». Здесь сидят купец из восточных стран и его охрана – все они плохо говорят на местном языке и весьма необычно выглядят. Слышен спор поддатых аристократов, заканчивающийся разбитым носом.
    Подозрительное: При вашем приближении разговоры смолкают.
    Охрана: Крепкие парни при оружии, заняты разговором между собой.

Лавки:

Достопримечательность - большая церковь напротив главных ворот города, значительно старше всех местных зданий (будет важна для сюжета дальше)

Для фестиваля:
    Еда:
        Драконье дыхание - по сути мороженное
        Лапша с ложным пеликаном - традиционная уличная еда, подается маленькими порциями в небольших деревянных мисках
        Медовое мясо
        Традиционный напиток Изумрудной гавани - вэлор, делается при человеке, базой является сок или настойка из лесных ягод, в которую добавляются дополнительные вкусы по желанию
        Подмигивающий эль - по сути шампанское - специальность Изумрудной гавани и главный ее экспорт 
    Конкурсы:
        Перекинуть мешок с песком через себя
        Ударить говну
        Стрельба
        Кулачные бои
        Мышиные бега
        Много маленьких (мяч и кружки, армрестлинг и пр.)