Освобождение - это древняя организация, существующая уже около 1000 лет и основанная Элмаром Мирамора вскоре после поражения эльфов в войне за земли Убрара. Общая численность около 80 членов.
Структура организации незамысловата и условно разделяет всех членов организации на 2 группы: старейшины и оставшиеся члены. 5 старейшин составляют Совет, который полностью определяет направление организации.
Иерархия оставшихся членов организации очень размыта, и положение в ней определяется ментором члена. Например, эльф, ментор которого один из старейшин, будет более влиятельным в организации, чем его ученик.
Имена текущих старейшин:
Вулвин Винтрис (~700 лет) - старейший из членов организации, лично знал основателя, один из немногих членов Освобождения, поддерживающий подход силы
Ратал Шасалор (~600 лет) - негласный лидер совета, первый, кто высказался за мирное урегулирование проблем организации, предложив метод инфильтрации и пропаганды. Является создателем Сокрытилей (магических предметов, которые используются для того, чтобы прятать уши эльфов и полуэльфов)
Веррона Дэйвэнис (~520 лет) - выступает медиатором конфликтов Ратала и Вулвина, возникающих время от времени. Не является ярым последователем ни одной из идеологий и больше заинтересована в сохранении эльфийского народа и их культуры. Является ментором Мимира
Фира Гилдан (~460 лет) - пока в работе
Артин Тралет (~500 лет) - пока в работе

Дальше очень важная инфа, которая может быть использована, чтобы развалить организацию. Осторожно при ее выдаче.
Члены Организации, занимающие высокие посты в Убраре:
Ристард Сгеин (настоящее имя Таллан Шасалор) - колдун, заключивший пакт с Архифеей, полностью маскирует свою эльфийскую внешность, маскируясь (в данный момент) под тифлинга. Является главой гильдии торговцев Убрара.
Элиза Пьетс (настоящее имя Шалия Гилдан) - использует Сокрытель, чтобы претворяться человеком. Занимает позицию писаря при Палате Стали (орган, отвечающий за ограничение власти монарха и выполняющий законодательную функцию).
Рон Эссэн (настоящее имя Альред Уриор) - хороший друг Таллана, так же получивший свои силы колдуна от Архифеи. Является важной фигурой подполья, маскируется под южанина. Необходим для того, чтобы Освобождение могло получать все необходимые им ресурсы без оставления за собой следов.