Персонажи Силкстеда: 
Глинт Рокхарвест – капитан городской стражи	
Дориан Хоук – капитан торгового корабля из Леграрии
Хордок – пропавший дварф
Гедет – заместитель главы бригады
Йонас Броуэр – хозяин таверны
Салит Броуэр – сын Йонаса
Роуз Броуэр – жена Йонаса
---
Персонажи Эркендора:
Эрлендур - разведчик Сияющего легиона
---
Персонажи Кованега:
Хальфдан - 7ой в наследии, стал королем
Мило - заведует залом искателей приключений, требовательный / Очень не любит жару 
Сорен - продает снарягу Безрассудный (пьяный) / Уникален
---
Персонажи Этонхулла:
Элета “Тулл” Эррел - волшебник песни клинка, бывший член “Освобождения”. Унаследовав техники предков, Элета готова отдать вою жизнь за благополучие эльфийского народа. Она считала способы текущего Освобождения трусливыми и после неудачных попыток убедить верхушку организации в том, что нужно действовать более решительно, решила взять инициативу в свои руки. Проведя несколько лет исследуя возможности, она наткнулась на племя, которое обнаружило тело дракона, неплохо сохранившееся под слоями снега и промерзшей земли. Следующие 5 лет она провела исследуя магию, сохранившуюся в теле это могущественного существа. Она открыла, что эту магию возможно "оживить", используя жизненную энергию других существ.
Фарнокс Аргит - лысый дварф
Адлер Велфер - высокий мужчина работорговец
---
Персонажи, связанные с ПИ:
Ларус - отец Тейнериф, 55 лет, очень религиозен и верит всему, что слышит
Барнабус - друг детства, Доверчивый / Плохая память

Фрида - жена Витофта, дочь главного секретаря гильдии торговцев. 
Хорик - сын Витофта.
Иона де Клермонт - мать Витофта, Скромная / Компульсивный альтруист
Торвальд де Клермонт - отец Витофта, человек военного дела, по молодости служил в Сияющем легионе, после чего унаследовал контору Харона по сопровождению караванов
Харон де Клермонт - дед Витофта
---
Пресозданные персы:
Женщины:
Дориан - Bossy / Боится воды
Джура - Организованная / Проблемы с контролем злости
Элвин - Готова помочь / Нарколептик, может уснуть в любой момент (Каждый час засыпает на 6 на к6, спит к4 получасов)
Маэв - властная / Проклятая 
Мужчины:
Элдрик - глуповат / Не хочет говорить с пользователями магии
Октавиус - подсел на что-то / Ветеран многих войн, возможно ПТСД
---
Дюна

Доблестная Терция