# Рекап
    Прошлые важные события:
    * Получилось пробраться в поселение, не подняв тревогу
    * Оказавшись в поселении, попытка выманить часть противников не удалась и вы ввязались в битву, в течение которой вы заметили, что поселение имеет подземный уровень
    * После того, как битва закончилась, вам удалось найти раненого дворфа и вы от него избавились, пока он не вернул свою силу
    * После того, как вы спустились в подземелье, Анариону удалось без происшествий разведать это, как оказалось, небольшое подземелье
    * Двумя боями позже вы узнаете информацию о мистической фигуре, имя которой было на найденной в Силкстеде записке. Прочитав дневник Тулл, настоящее имя которой оказалось Элета Эрелл, написанный на эльфийском, Анарион узнает больше о том, чего та пыталась достичь здесь.

# Сессия
Мы продолжим с того момента, когда вы закончили битву с Тулл. Ваша группа находится в комнате, которая выступала чем-то вроде рекреационной комнаты и небольшим складом одновременно. Вокруг вас расставлены несколько грубо сколоченных столов с соответствующими им стульями. В одном из углов вы видите небольшой резервуар с питьевой водой, в другом - груду из различных коробок и бочек, скорее всего добычей какого-то из налетов. После затяжного штурма поселения все вокруг вам наконец удается перехватить дыхание. Первое, что вы слышите, - это голоса, доносящиеся из соседней комнаты:
 - Пожалуйста, выпустите нас!

Там будет отец Тейнериф, Ларус, попробовать в эмоциональность, он пригласит персонажей в общину позже, где встретить с Барнабусом.

Силкар Фискер, когда они останутся у него на ночь или как-то к нему зайдут, обратится к Анариону и предложит ему Сокрытель. История такая: Силкар поддерживает эльфов, так как они выручили его 150 лет назад, когда он был еще юным по стандартам дварфов. На Ходвил тогда напали племена и проходящие мимо Фира Гилдан и Артин Тралет помогли защитить его и его семью. Таг Фискер, его брат, заведует таверной в Кованхеге "Фиолетовая луна". Силкар предложит персонажам

Что хочу иметь в сессии:
* Раскрытие персонажа Силкара, сабплот Освобождения
* Родственник Силкара, имеющий постоялый двор в Кованхеге
* Представление персонажей одной из фракций, Освобождению
* Встреча Тейнериф с отцом и потенциальные плюхи, сабплот переманивания Тейнериф от исчадия к Сирриону