В конце прошлой сессии ваша группа отправилась в деревню Ходвил, находящуюся примерно в двух днях на лошадях от Силкстеда. Мы начнем с момента, когда ваша группа уже почти подобралась к Ходвилу 
План:
Выехали из Силкстеда в середине дня, дать выбор переждать ночь или продолжить. В случае, если переждут ночь, с утра заметят костер, предположительно принадлежавший дворфу и наемнику. Если продолжат ночью, приедут в Ходвил за полночь, лампы горят только в одном маленьком постоялом дворе, который является частью чьего-то дома, если что зарандомить.
Приезжаем в Ходвил
Конюх Ходвила (Эрик Грантам) примет коней от персонажей, упомянув конюха Силкстеда (Ферека Хорна) и обмолвится о постоялом дворе, находящемся через несколько домов глубже в деревню
Ходвил представляет из себя маленькую в сравнении с Силкстедом деревушку, состоящую где-то из 40 домов, церквушки, чего-то вроде здания администрации, называющегося Домом Старейшин. Большая часть семей промышляет разведение совец, исключением являются семьи кузнеца, торговца, плотника и прочих подобных профессий. Чуть дальше по главной дороге, если повернуть налево, будет община тифлингов, отличающаяся от основного поселения. Если дома в Ходвиле обычно прямоугольные, то дома тифлингов построены в форме круга. Их община также выстроена в форме круга с большим костром в центре, который окружен различными рунами, понятными только тифлингам
Селкар Эрэвин - 
Ходвил условно разделен на две части: общая и общину тифлингов, расположенную чуть поодаль от основного поселения. Жители общей части и тифлинги без проблем ладят между собой, а единственной причиной такого разделения является врожденная тенденция тифлингов держаться вместе. 
В Ходвиле практически нет стражи, лишь один дозорный, в обязанности которого входит лишь сообщить в Силкстед в случае чп, его имя Кинт Топслип и он является полуросликом. Ходвил находится неподалеку от леса, так что дома, находящиеся по правую сторону от дороги, от него отделяют какие-то 100 метров, а пни, оставшиеся от его вырубки, начинаются еще раньше.
Тейнериф будет находиться в разных местах в зависимости от того, что будут делать персонажи: либо в постоялом дворе (ночь), либо где угодно (день). 
Персонажи скорее всего начнут с того, чтобы искать улики по городу, возможно расспросят жителей. Скорее всего Витофт будет настаивать на конспирации.
После того, как персонажи будут сведены, Тейнериф поделится, что прошлой (или позапрошлой ночью) она слышала скок коней, когда искала следы своего отца. Она может указать персонажам, куда они вели. Если персонажи пойдут в эту сторону, то через два часа пути смогут наткнуться на двух убитых коней. 
Три волка, несложная битва для туториала Иры. После битвы персонажи могут заметить, что несмотря на плачевное состояния туш, на снегу вокруг не так много крови, как ожидалось. От коней дальше в лес ведут следы двух людей. Если последовать за этими следами, они через полчаса приведут персонажей к барьер, где эти следы заканчиваются. Сущность барьера в том, что он скрывает Этонхулл и при этом отклоняет все траектории, к нему ведущие. Когда персонажи понимают, что происходит, они слышат еле доносящиеся до них отрывки общего языка. Когда они подходят к ним, они видят четырёх людей, одетых в примитивную одежду из шкур животных, один их них имеет лук, трое других - копья. Персонажи наблюдают, как лес будто бы расступается при каждом шаге этих людей, при этом можно увидеть искажение вокруг этих людей, сконцентрированное на камнях, которые они носят на поясах, шее или руках. Нужно каким-то достать камни (темно-синие толстые чешуйки размером с большой палец взрослого человека), которые есть у этих людей. 
Этонхулл.
Фарнокс Аргит – лысый дворф
Адлер Велфер - длинный мужчина работорговец
Этонхулл находится за лесом Ходвилла, примерно в 4 часах блуждания по нему и скрыт магической завесой, из-за которой всё это время был не обнаружен. Проникнуть в завесу можно двумя способами: уничтожить патрул, состоящий из четырех человек и забрать у них камни, про которые персонажи уже знают или заролить Магию больше чем на 16, чтобы почуствовать искривленное пространство и найти в нем брешь. Само поселение представляет собой поселение, выглядящие очень по-племенному. Для его постройи использовалось дерево, грубый камень и кожа. 

