Рекап.

Напоминаю, что произошло в последней сессии: двигаясь по следам подручных Тулла, Бран, Витофт, Анарион и Змея добрались до деревни Ходвил, которая известна разве что общиной тифлингов, находящейся чуть подальше от восточной части деревни. В погоне за любыми зацепками, которые могли бы помочь вам продолжить преследование, вы направились в таверну. В пустующей таверне вы встретили тогда еще незнакомого вам тифлинга - Тейнериф. Заговорив с ней и испытав на себе последствия культурной необразованности, вам удается получить очень важный кусочек информации - этот тифлинг оказалась замешанной в этой истории ничуть не меньше вас: её отец пропал около месяца назад и уже около двух недель она пытается своими силами найти его. С её слов, два дня назад, ночью, она будто бы слышала стук копыт в лесу, когда в очередной раз отправилась в лес в поисках пропавшего отца. С помощью неё вам удается вновь выйти на след, который провел вас в самый центр леса рядом с деревней. Тогда ваша группа встретила нечто странное: опредленная область в лесу будто бы не пускала вас внутрь, чего вы могли бы и не заметить, не решив Анарион пройти чуть вперед один, когда вы заметили, что его будто бы отклоняет от первоначальной траектории против его воли. Потратив какое-то время на то, чтобы своими силами разобраться в том, что происходит, вы слышите двух человек недалеко от вас. Попытками начать разговор с ними проваливается и вы ввязываетесь в бой, который заканчивается тем, что вы побеждаете пять человек. Однако это помогло вам разобраться в том, что происходит. Пространство вокруг появившихся как будто из ниоткуда людей было искривлено и вывернуто, а центром этого явления стали камни, которые находились на одежде каждого из них. После битвы, собрав эти камни, вы поняли их настоящую природу: это были темно-синие чешуйки какого-то существа. Однако, пока вы решали, что делать дальше, из ниоткуда появились еще два отряда противников. Решив бежать, вам удается скрыться в лесу и встретиться позже. Вы приняли решение устроить короткий отдых неподалеку, пока день подходил к концу и потихоньку наступала ночь.

Этонхулл.

Общее количество охранников: 24 (Среди них: Варвар Адлер Валфер, колдун Фарнокс Аргит, волшебник песни линка Элета “Тулл” Эррел)
6 человек все время находятся в подземелье ( Включая Тулла ). 
Постройки Этонхулла примитивны (кроме одной): основания и стены сколочены из бревен, из щелей между которыми виднеются кусочки мха, а крыши собраны из еловых веток и разной растительности. Один из домов выполнен куда более умело: полностью деревянный, единственный дом с окнами. В центре поселения находится разожженный костер, вокруг которого разбросаны несколько стволов, используемых как сиденья. Помимо костра, напротив хорошего дома, находится большая (3х3 метра) каменная плита, окрапленая кровью.

3 человека сидят у костра, 15 человек сидят по домам (среди них 8 женщин и 3 ребенка)

Подземелье Этонхулла:

Столовая:
Ящик: ключи от тюремных камер, 2 копья у стены, короткий лук и секира
Сундук: 910 серебряных монет, 60 золотых монет, 5 штук мехов (10 зм), 2 кинжала, топор и лом
Берсерк, 2 бандита-краснометки

Камеры:
2 человека, который прибегут после 4 раунда боя в столовой
В камерах находятся 2 человека: тифлинг Кардос - отец Тейнериф и человек Ван - хороший друг Билли

Тайник Тулл: 
Стол: 3 зелья лечения, 1 свиток заклинания 1го уровня (Ледяной кинжал), 1 свиток 1го уровня (Поиск фамильяра), инструменты алхимика
Сундук у флага: 11 камней по 50 зм (4 хадцедона(непрозрачный, белый), 7 ониксов(непрозрачный, чёрно-белые полосы))

Пещера:
Почти законченый адамантиновый доспех и куча чешуек дракона рядом с ним (закончить можно за 10 дней чеков инструментов кузнеца с DC 17)
Инструменты: кузнеца, 
Тулл: рапира +1
Тулл также имеет электрошок (melee spell, d8 damage, no reactions) и клинок зеленого пламени (доп к8 и доп цель к8+3)

Вечер:
Персонажи находят место для отдыха и совершают короткий отдых в 15 минутах ходьбы от барьера.

Сон Витофта:
Разложив свой спальный мешок, ты готовишься спать. Ты и твои друзья определились с порядком дозора на эту ночь и тебе не досталась ни первая, ни последняя позиция в очереди. С мыслями о том, что твой сон будет разбит на две части, ты ложишься спать.
Сомкнув свои глаза и приготовившись ко сну, ты внезапно ощущаешь, что холод, который ты чувствовал от земли, отступает. Приятный на ощупь спальный мешок словно рассыпался на множество небольших кусков и ушел из-под тебя.

Открыв свои глаза, ты осматриваешься: вокруг тебя океан песка. Повернувшись ты видишь ее - башню, словно пронзающую небо. Ее фасад абсолютно гладок, кроме редких окон, и только абсолютная темнота, которую ты видишь внутри, привлекает твое внимание.
