
Рекап:
Напоминаю о том, что произошло в прошлый раз. Бран, Витофт и Змея встретились в Лоне, где вы взяли задание от Сияющего легиона, заключающееся в расследовании серии пропаж людей в окрестностях Силкстеда и пары ближайших деревень. 
Ваш отряд отправился из Лона в Силкстед, что заняло у вас около недели. По прибытию вы остановились в таверне «Совциный приют», где Витофт приударил за милфой при ее сыне. Вы слегка выпили, при этом Бран открыл для себя прелести алкоголя. Вы провели ночь в таверне, привели себя в порядок в местной бане, где Витофт вновь попытал свою удачу с женщиной после того, как покрыл всю воду в бане масляной пленкой. После вы приступили к выполнению задания, порасспрашивав встреченных вами людей. Одной из важных зацепок стала пропажа Хордока, главы одной из бригад рабочих порта. Вы отправились к этой бригаде, чтобы расспросить их об обстоятельствах пропажи. Вы узнаете, что Хордок пропал после того, как поздно вечером договаривался о разгрузке одного из кораблей. Расследовав предполагаемый маршрут, по которому должен был пройти Хордок, вы замечете следы борьбы, которые приводят вас к одному из складов. Там вы встречаете Анариона, сбежавшего от работорговцев. После короткой битвы, в которой вам удалось одержать победу, вы входите в склад, где вы находите Хордока среди около 15ти рабов, а так же записку от некоего  Тулла, в котором написано о какой-то встречи в Эртонхулле с его людьми.

Двое из поверженных бандитов все еще живы и немного в ужасе при виде своих убитых товарищей. Можно допросить.
Доступная информация об Этонхулле:
Записи в библиотеке при церкви: поселение племени Уззон, полдня пути от Силкстеда
Глинт может вспомнить что-то о нападении на Ходвил, которое произошло около 5ти лет назад
Устег родился и жил в Ходвиле до того, как стал стражником, можно расспросить его



Произошедшее в Ходвиле:
	Пять лет назад имел место налет на Ходвил одним из племен. При очень малом количестве жертв, пропали почти все совцы, разведение которых является главным заработком Ходвила.

Отсюда можно выбрать два пути:
Отправиться в Ходвил для того, чтобы разузнать больше о возможных мотивах племени Уззон
В тупую отправиться в Этонхулл
С солдатами Сияющего войска
Без них (почти точно кончится ОЧЕНЬ плохо)
Так же есть вариант дождаться двух оставшихся работорговцев, отправившихся в Этонхулл, чтобы расспросить их. Всего один из шести работорговцев знает местоположение поселение, поэтому оставшиеся в выживших разбойники не смогут рассказать персонажам чего-то важного для расследования.

Ходвил представляет из себя маленькую в сравнении с Силкстедом деревушку, состоящую где-то из 40 домов, церквушки, чего-то вроде здания администрации, называющегося Домом Старейшин. Большая часть семей промышляет разведение совец, исключением являются семьи кузнеца, торговца, плотника и прочих подобных профессий.
Если расспросить местных, они могут либо вспомнить что-то сами или сказать, что Эдна, женщина, заведующая всеми документами в доме старейшин, может знать больше.
Отправившись в Дом Старейшин, они встречают Эдну, крупную человеческую женщину около 50 лет, сидящую за своим столом и что-то считающую. Как только к ней входят герои, она отрывает свой взгляд от стола и сухо спрашивает о том, что же им нужно.